​い​​つの間にか見つけてた遠い夢
​い​​つのまにか みつけてた とおい ゆめ
​い​​つ​の間にか見つけてた遠い夢
​い​​つ​のまにか みつけてた とおい ゆめ
​い​​つ​の​間にか見つけてた遠い夢
​い​​つ​の​まにか みつけてた とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​にか見つけてた遠い夢
​い​​つ​の​ま​にか みつけてた とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か見つけてた遠い夢
​い​​つ​の​ま​に​か みつけてた とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か​見つけてた遠い夢
​い​​つ​の​ま​に​か ​みつけてた とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か​見​つけてた遠い夢
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つけてた とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か​見​つ​けてた遠い夢
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つ​けてた とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か​見​つ​け​てた遠い夢
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つ​け​てた とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か​見​つ​け​て​た遠い夢
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つ​け​て​た とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か​見​つ​け​て​た​遠い夢
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つ​け​て​た ​とおい ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か​見​つ​け​て​た​遠​い夢
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つ​け​て​た ​と​おい ゆめ
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つ​け​て​た ​と​お​い ゆめ
​い​​つ​の​間​に​か​見​つ​け​て​た​遠​い​夢
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つ​け​て​た ​と​お​い ​ゆめ
​い​​つ​の​ま​に​か ​み​つ​け​て​た ​と​お​い ​ゆ​め
​一​​人じゃ見えなかった景色
​ひ​​とり じゃ みえなかった けしき
​ひ​​と​り じゃ みえなかった けしき
​一​​人​じゃ見えなかった景色
​ひ​​と​り ​じゃ みえなかった けしき
​一​​人​じ​ゃ​見えなかった景色
​ひ​​と​り ​じ​ゃ ​みえなかった けしき
​一​​人​じ​ゃ​見​えなかった景色
​ひ​​と​り ​じ​ゃ ​み​えなかった けしき
​一​​人​じ​ゃ​見​え​なかった景色
​ひ​​と​り ​じ​ゃ ​み​え​なかった けしき
​一​​人​じ​ゃ​見​え​な​かった景色
​ひ​​と​り ​じ​ゃ ​み​え​な​かった けしき
​一​​人​じ​ゃ​見​え​な​か​っ​た景色
​ひ​​と​り ​じ​ゃ ​み​え​な​か​っ​た けしき
​一​​人​じ​ゃ​見​え​な​か​っ​た​景色
​ひ​​と​り ​じ​ゃ ​み​え​な​か​っ​た ​けしき
​一​​人​じ​ゃ​見​え​な​か​っ​た​景​色
​ひ​​と​り ​じ​ゃ ​み​え​な​か​っ​た ​け​しき
​ひ​​と​り ​じ​ゃ ​み​え​な​か​っ​た ​け​し​き
​波​​打つ風の音と 加速していく想いに
​な​​みうつ かぜ の ね と かそく していく おもい に
​な​​み​うつ かぜ の ね と かそく していく おもい に
​波​​打​つ風の音と 加速していく想いに
​な​​み​う​つ かぜ の ね と かそく していく おもい に
​波​​打​つ​風の音と 加速していく想いに
​な​​み​う​つ ​かぜ の ね と かそく していく おもい に
​波​​打​つ​風​の音と 加速していく想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ の ね と かそく していく おもい に
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ね と かそく していく おもい に
​波​​打​つ​風​の​音と 加速していく想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね と かそく していく おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と 加速していく想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と かそく していく おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加速していく想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​かそく していく おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加​速していく想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そく していく おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加​速​していく想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く していく おもい に
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く ​していく おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加​速​し​ていく想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く ​し​ていく おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加​速​し​て​いく想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く ​し​て​いく おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加​速​し​て​い​く想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く ​し​て​い​く おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加​速​し​て​い​く​想いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く ​し​て​い​く ​おもい に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加​速​し​て​い​く​想​いに
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く ​し​て​い​く ​お​もい に
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く ​し​て​い​く ​お​も​い に
​波​​打​つ​風​の​音​と ​加​速​し​て​い​く​想​い​に
​な​​み​う​つ ​か​ぜ ​の ​ね ​と ​か​そ​く ​し​て​い​く ​お​も​い ​に
​戸​​惑いを覚えた
​と​​まどい を おぼえた
​戸​​惑​いを覚えた
​と​​ま​どい を おぼえた
​と​​ま​ど​い を おぼえた
​戸​​惑​い​を覚えた
​と​​ま​ど​い ​を おぼえた
​戸​​惑​い​を​覚えた
​と​​ま​ど​い ​を ​おぼえた
​戸​​惑​い​を​覚​えた
​と​​ま​ど​い ​を ​お​ぼえた
​と​​ま​ど​い ​を ​お​ぼ​えた
​戸​​惑​い​を​覚​え​た
​と​​ま​ど​い ​を ​お​ぼ​え​た
​ず​​っと追いかけた 理想の姿は
​ず​​っと おいかけた りそう の すがた は
​ず​​っ​と追いかけた 理想の姿は
​ず​​っ​と おいかけた りそう の すがた は
​ず​​っ​と​追いかけた 理想の姿は
​ず​​っ​と ​おいかけた りそう の すがた は
​ず​​っ​と​追​いかけた 理想の姿は
​ず​​っ​と ​お​いかけた りそう の すがた は
​ず​​っ​と​追​い​かけた 理想の姿は
​ず​​っ​と ​お​い​かけた りそう の すがた は
​ず​​っ​と​追​い​か​けた 理想の姿は
​ず​​っ​と ​お​い​か​けた りそう の すがた は
​ず​​っ​と​追​い​か​け​た 理想の姿は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た りそう の すがた は
​ず​​っ​と​追​い​か​け​た ​理想の姿は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た ​りそう の すがた は
​ず​​っ​と​追​い​か​け​た ​理​想の姿は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た ​り​そう の すがた は
​ず​​っ​と​追​い​か​け​た ​理​想​の姿は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た ​り​そ​う の すがた は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た ​り​そ​う ​の すがた は
​ず​​っ​と​追​い​か​け​た ​理​想​の​姿は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た ​り​そ​う ​の ​すがた は
​ず​​っ​と​追​い​か​け​た ​理​想​の​姿​は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た ​り​そ​う ​の ​す​がた は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た ​り​そ​う ​の ​す​が​た は
​ず​​っ​と​追​い​か​け​た ​理​想​の​姿​は
​ず​​っ​と ​お​い​か​け​た ​り​そ​う ​の ​す​が​た ​は
​ま​​だ届かなくて遠いけど
​ま​​だ とどかなくて とおい けど
​ま​​だ​届かなくて遠いけど
​ま​​だ ​とどかなくて とおい けど
​ま​​だ​届​かなくて遠いけど
​ま​​だ ​と​どかなくて とおい けど
​ま​​だ ​と​ど​かなくて とおい けど
​ま​​だ​届​か​なくて遠いけど
​ま​​だ ​と​ど​か​なくて とおい けど
​ま​​だ​届​か​な​くて遠いけど
​ま​​だ ​と​ど​か​な​くて とおい けど
​ま​​だ​届​か​な​く​て遠いけど
​ま​​だ ​と​ど​か​な​く​て とおい けど
​ま​​だ​届​か​な​く​て​遠いけど
​ま​​だ ​と​ど​か​な​く​て ​とおい けど
​ま​​だ​届​か​な​く​て​遠​いけど
​ま​​だ ​と​ど​か​な​く​て ​と​おい けど
​ま​​だ ​と​ど​か​な​く​て ​と​お​い けど
​ま​​だ​届​か​な​く​て​遠​い​けど
​ま​​だ ​と​ど​か​な​く​て ​と​お​い ​けど
​ま​​だ​届​か​な​く​て​遠​い​け​ど
​ま​​だ ​と​ど​か​な​く​て ​と​お​い ​け​ど
​き​​っとこの瞬間を かけがえないみんなで
​き​​っと この しゅんかん を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​とこの瞬間を かけがえないみんなで
​き​​っ​と この しゅんかん を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と​この瞬間を かけがえないみんなで
​き​​っ​と ​この しゅんかん を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の瞬間を かけがえないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の しゅんかん を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬間を かけがえないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​しゅんかん を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間を かけがえないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​んかん を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​かん を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を かけがえないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​かけがえないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​かけがえ ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​けがえないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​けがえ ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​け​がえないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​け​がえ ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​け​が​えないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​け​が​え ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​け​が​え​ないみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​け​が​え ​ない みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​け​が​え​な​いみんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​け​が​え ​な​い みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​け​が​え​な​い​みんなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​け​が​え ​な​い ​みんな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​け​が​え​な​い​み​んなで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​け​が​え ​な​い ​み​んな で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​け​が​え​な​い​み​ん​なで
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​け​が​え ​な​い ​み​ん​な で
​き​​っ​と​こ​の​瞬​間​を ​か​け​が​え​な​い​み​ん​な​で
​き​​っ​と ​こ​の ​し​ゅ​ん​か​ん ​を ​か​け​が​え ​な​い ​み​ん​な ​で
​共​​に行くよ!
​と​​もに いく よ!
​と​​も​に いく よ!
​共​​に​行くよ!
​と​​も​に ​いく よ!
​共​​に​行​くよ!
​と​​も​に ​い​く よ!
​共​​に​行​く​よ!
​と​​も​に ​い​く ​よ!
​と​​も​に ​い​く ​よ​!
​手​​を繋いで
​て ​​を つないで
​手​​を​繋いで
​て ​​を ​つないで
​手​​を​繋​いで
​て ​​を ​つ​ないで
​て ​​を ​つ​な​いで
​手​​を​繋​い​で
​て ​​を ​つ​な​い​で
​3​​.​2.1!
​3​​.​2​.​1!
​3​​.​2​.​1​!
​輝​​き宿して
​か​​がやき やどして
​か​​が​やき やどして
​輝​​き宿して
​か​​が​や​き やどして
​輝​​き​宿して
​か​​が​や​き ​やどして
​輝​​き​宿​して
​か​​が​や​き ​や​どして
​か​​が​や​き ​や​ど​して
​輝​​き​宿​し​て
​か​​が​や​き ​や​ど​し​て
​夢​​の場所へ!
​ゆ​​め の ばしょ へ!
​ゆめ ​​の ばしょ へ!
​夢の​​場所へ!
​ゆめ の ​​ばしょ へ!
​夢の場​​所へ!
​ゆめ の ば​​しょ へ!
​夢の場所​​へ!
​ゆめ の ばしょ ​​へ!
​夢の場所へ!
​ゆめ の ばしょ へ!
​駆​​け抜けていく 僕たちの青春の光は
​か​​けぬけていく ぼくたち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜けていく 僕たちの青春の光は
​か​​け​ぬけていく ぼくたち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​けていく 僕たちの青春の光は
​か​​け​ぬ​けていく ぼくたち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​ていく 僕たちの青春の光は
​か​​け​ぬ​け​ていく ぼくたち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​いく 僕たちの青春の光は
​か​​け​ぬ​け​て​いく ぼくたち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く 僕たちの青春の光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ぼくたち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕たちの青春の光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼくたち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​たちの青春の光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​くたち の せいしゅん の ひかり は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​たち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​た​ちの青春の光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​た​ち​の青春の光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​た​ち​の​青春の光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せいしゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​た​ち​の​青​春の光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せ​いしゅん の ひかり は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せ​い​しゅん の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​た​ち​の​青​春​の光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せ​い​し​ゅ​ん の ひかり は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せ​い​し​ゅ​ん ​の ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​た​ち​の​青​春​の​光は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せ​い​し​ゅ​ん ​の ​ひかり は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​た​ち​の​青​春​の​光​は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せ​い​し​ゅ​ん ​の ​ひ​かり は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せ​い​し​ゅ​ん ​の ​ひ​か​り は
​駆​​け​抜​け​て​い​く ​僕​た​ち​の​青​春​の​光​は
​か​​け​ぬ​け​て​い​く ​ぼ​く​た​ち ​の ​せ​い​し​ゅ​ん ​の ​ひ​か​り ​は
​誰​​にも止められないよ!
​だ​​れ に も とめられない よ!
​だ​​れ ​に も とめられない よ!
​誰​​に​も止められないよ!
​だ​​れ ​に ​も とめられない よ!
​誰​​に​も​止められないよ!
​だ​​れ ​に ​も ​とめられない よ!
​誰​​に​も​止​められないよ!
​だ​​れ ​に ​も ​と​められない よ!
​誰​​に​も​止​め​られないよ!
​だ​​れ ​に ​も ​と​め​られない よ!
​誰​​に​も​止​め​ら​れないよ!
​だ​​れ ​に ​も ​と​め​ら​れない よ!
​誰​​に​も​止​め​ら​れ​ないよ!
​だ​​れ ​に ​も ​と​め​ら​れ​ない よ!
​誰​​に​も​止​め​ら​れ​な​いよ!
​だ​​れ ​に ​も ​と​め​ら​れ​な​い よ!
​誰​​に​も​止​め​ら​れ​な​い​よ!
​だ​​れ ​に ​も ​と​め​ら​れ​な​い ​よ!
​誰​​に​も​止​め​ら​れ​な​い​よ​!
​だ​​れ ​に ​も ​と​め​ら​れ​な​い ​よ​!
​笑​​い合う分だけ
​わ​​らい あう ぶん だけ
​わ​​ら​い あう ぶん だけ
​笑​​い​合う分だけ
​わ​​ら​い ​あう ぶん だけ
​笑​​い​合​う分だけ
​わ​​ら​い ​あ​う ぶん だけ
​笑​​い​合​う​分だけ
​わ​​ら​い ​あ​う ​ぶん だけ
​笑​​い​合​う​分​だけ
​わ​​ら​い ​あ​う ​ぶ​ん だけ
​わ​​ら​い ​あ​う ​ぶ​ん ​だけ
​笑​​い​合​う​分​だ​け
​わ​​ら​い ​あ​う ​ぶ​ん ​だ​け
​優​​しく
​や​​さしく
​や​​さ​しく
​優​​し​く
​や​​さ​し​く
​零​​れる涙さえ
​こ​​ぼれる なみだ さえ
​こ​​ぼ​れる なみだ さえ
​零​​れ​る涙さえ
​こ​​ぼ​れ​る なみだ さえ
​零​​れ​る​涙さえ
​こ​​ぼ​れ​る ​なみだ さえ
​零​​れ​る​涙​さえ
​こ​​ぼ​れ​る ​な​みだ さえ
​こ​​ぼ​れ​る ​な​み​だ さえ
​零​​れ​る​涙​さえ
​こ​​ぼ​れ​る ​な​み​だ ​さえ
​零​​れ​る​涙​さ​え
​こ​​ぼ​れ​る ​な​み​だ ​さ​え
​今
​い​​ま
​零​​れ​る​涙​さ​え
​こ​​ぼ​れ​る ​な​み​だ ​さ​え
​い​​ま
​ほ​​ら 輝かせ
​ほ​​ら かがやかせ
​ほ​​ら ​輝かせ
​ほ​​ら ​かがやかせ
​ほ​​ら ​輝​かせ
​ほ​​ら ​か​がやかせ
​ほ​​ら ​か​が​やかせ
​ほ​​ら ​輝​かせ
​ほ​​ら ​か​が​や​かせ
​ほ​​ら ​輝​か​せ
​ほ​​ら ​か​が​や​か​せ
​明​​日へ運ぶから
​あ​​した へ はこぶ から
​あ​​し​た へ はこぶ から
​明​​日​へ運ぶから
​あ​​し​た ​へ はこぶ から
​明​​日​へ​運ぶから
​あ​​し​た ​へ ​はこぶ から
​明​​日​へ​運​ぶから
​あ​​し​た ​へ ​は​こぶ から
​あ​​し​た ​へ ​は​こ​ぶ から
​明​​日​へ​運​ぶ​から
​あ​​し​た ​へ ​は​こ​ぶ ​から
​明​​日​へ​運​ぶ​か​ら
​あ​​し​た ​へ ​は​こ​ぶ ​か​ら
​君​​の隣へ 僕たちは世界を超えて行く
​き​​み の となり へ ぼくたち は せかい を こえていく
​き​​み ​の となり へ ぼくたち は せかい を こえていく
​君​​の​隣へ 僕たちは世界を超えて行く
​き​​み ​の ​となり へ ぼくたち は せかい を こえていく
​君​​の​隣​へ 僕たちは世界を超えて行く
​き​​み ​の ​と​なり へ ぼくたち は せかい を こえていく
​h​​o​l​o​l​i​v​e ​I​D​O​L ​P​R​O​J​E​C​T ​- ​あ​す​い​ろ​C​l​e​a​r​S​k​y
​君​​の​隣​へ 僕たちは世界を超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り へ ぼくたち は せかい を こえていく
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ぼくたち は せかい を こえていく
​君​​の​隣​へ ​僕たちは世界を超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼくたち は せかい を こえていく
​君​​の​隣​へ ​僕​たちは世界を超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​くたち は せかい を こえていく
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​たち は せかい を こえていく
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ちは世界を超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち は せかい を こえていく
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は世界を超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は せかい を こえていく
​作​​詞​・​作​曲​: ​森​本 ​練
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は​世界を超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せかい を こえていく
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は​世​界を超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せ​かい を こえていく
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は​世​界​を超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せ​か​い を こえていく
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せ​か​い ​を こえていく
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は​世​界​を​超えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せ​か​い ​を ​こえていく
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は​世​界​を​超​えて行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せ​か​い ​を ​こ​えていく
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は​世​界​を​超​え​て行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せ​か​い ​を ​こ​え​ていく
​編​​曲​: ​脇 ​眞​富​（​A​r​t​e ​R​e​f​a​c​t​）
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は​世​界​を​超​え​て​行く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せ​か​い ​を ​こ​え​て​いく
​君​​の​隣​へ ​僕​た​ち​は​世​界​を​超​え​て​行​く
​き​​み ​の ​と​な​り ​へ ​ぼ​く​た​ち ​は ​せ​か​い ​を ​こ​え​て​い​く
​迎​​えに行くよ
​む​​かえ に いく よ
​む​​か​え に いく よ
​迎​​え​に行くよ
​む​​か​え ​に いく よ
​迎​​え​に​行くよ
​む​​か​え ​に ​いく よ
​歌: ​​ロボ子さん​, ​夜空メル​, ​アキ・ローゼンタール​,
​迎​​え​に​行​くよ
​む​​か​え ​に ​い​く よ
​迎​​え​に​行​く​よ
​む​​か​え ​に ​い​く ​よ
​ま​​だ見えない明日も
​ま​​だ みえない あした も
​ま​​だ​見えない明日も
​ま​​だ ​みえない あした も
​ま​​だ​見​えない明日も
​ま​​だ ​み​えない あした も
​歌: ​​夏色まつり​, ​湊あくあ​, ​大神ミオ​,
​ま​​だ​見​え​ない明日も
​ま​​だ ​み​え​ない あした も
​ま​​だ​見​え​な​い明日も
​ま​​だ ​み​え​な​い あした も
​ま​​だ​見​え​な​い​明日も
​ま​​だ ​み​え​な​い ​あした も
​ま​​だ​見​え​な​い​明​日も
​ま​​だ ​み​え​な​い ​あ​した も
​ま​​だ ​み​え​な​い ​あ​し​た も
​ま​​だ​見​え​な​い​明​日​も
​ま​​だ ​み​え​な​い ​あ​し​た ​も
​キ​​ラメキに変えて きっと
​き​​らめき に かえて きっと
​歌: ​​さくらみこ​, ​不知火フレア​, ​常闇トワ
​キ​​ラ​メキに変えて きっと
​き​​ら​めき に かえて きっと
​キ​​ラ​メ​キに変えて きっと
​き​​ら​め​き に かえて きっと
​キ​​ラ​メ​キ​に変えて きっと
​き​​ら​め​き ​に かえて きっと
​キ​​ラ​メ​キ​に​変えて きっと
​き​​ら​め​き ​に ​かえて きっと
​キ​​ラ​メ​キ​に​変​えて きっと
​き​​ら​め​き ​に ​か​えて きっと
​キ​​ラ​メ​キ​に​変​え​て きっと
​き​​ら​め​き ​に ​か​え​て きっと
​キ​​ラ​メ​キ​に​変​え​て ​きっと
​き​​ら​め​き ​に ​か​え​て ​きっと
​キ​​ラ​メ​キ​に​変​え​て ​き​っと
​き​​ら​め​き ​に ​か​え​て ​き​っと
​キ​​ラ​メ​キ​に​変​え​て ​き​っ​と
​き​​ら​め​き ​に ​か​え​て ​き​っ​と
​僕​​たちが未来へと
​ぼ​​くたち が みらい へ と
​ぼ​​く​たち が みらい へ と
​僕​​た​ちが未来へと
​ぼ​​く​た​ち が みらい へ と
​僕​​た​ち​が未来へと
​ぼ​​く​た​ち ​が みらい へ と
​僕​​た​ち​が​未来へと
​ぼ​​く​た​ち ​が ​みらい へ と
​僕​​た​ち​が​未​来へと
​ぼ​​く​た​ち ​が ​み​らい へ と
​僕​​た​ち​が​未​来​へと
​ぼ​​く​た​ち ​が ​み​ら​い へ と
​ぼ​​く​た​ち ​が ​み​ら​い ​へ と
​僕​​た​ち​が​未​来​へ​と
​ぼ​​く​た​ち ​が ​み​ら​い ​へ ​と
​連​​れて行くから!
​つ​​れていく から!
​連​​れ​て行くから!
​つ​​れ​ていく から!
​連​​れ​て​行くから!
​つ​​れ​て​いく から!
​連​​れ​て​行​くから!
​つ​​れ​て​い​く から!
​連​​れ​て​行​く​から!
​つ​​れ​て​い​く ​から!
​連​​れ​て​行​く​か​ら!
​つ​​れ​て​い​く ​か​ら!
​連​​れ​て​行​く​か​ら​!
​つ​​れ​て​い​く ​か​ら​!